

- 외국어가 '몽골어로 고정되어 나옴'--> 영어로 설정할 것.
- 예문은 어느 항목에서 가져오는? 개수가 많을 경우 어떤 순서로 ?
- 유사한 필터가 두개: '레벨별', '난이도'.
- 대표 번역도 몽골어로 되어 있음 --> 영어로
- 단어가 많은 경우 마인드맵이 자리를 찾지 못하고 계속 빠르게 움직이고 있어 볼 수 없음. 시나리오 필요. 
- '카드학습' 실제로 구현하기 어려울 듯. 
- '의미범주','주제및상황' 옆의 '미분류'로 들어가면 중분류와 소분류가 N:N 으로 서로 얽혀있음.  
- 검색을 통해서 진입할 때, 마인드맵이 멈추어 연동되지 않는 경우가 있음. '보다'는 테스트 중에는 되었는데, 테스트 후반부 에는 계층탐색만 검샌어와 연결되고, 마인드맵은 연동되지 않음. 
- 단어를 선택하고 들어왔을 때, 상세보기에서 '정의&연관','예문' 두 가지로 되어 있는 화면 구성과 learner's journey를 재설계할 필요. '정의&연관'에는 많은 너무 많은 내용이 담겨 있음. 단어에 따라서는 아닐 수도 있지만, 어쨌거나 정보가 많아진 만큼 새로운 시나리오 필요. 
- '번역 ON/OFF'에 따른 비교 (그림 참조)
  : 번역 ON/OFF일 때 나타나나는 부분--> 유지. 필터의 '외국어'선택과 연동. 
  : 번역(5)의 제목하에 박스로 나타나는 번역부분. --> 위의 부분과 중복. 제거가 어떨지?
  : '전체 번역 ~': 모든 언어를 동시에 볼 필요 없음. 제거. 위의 '외국어'필터와 '번역'이 연동된다는 조건하에. 
    

   - '가게'를 검색
     : 계층탐색에는 '가게'로 연동되지만, 마인드맵에서는 변화 없음
     : '가게'로 검색하고 엔터를 눌러서는 동작하지 않음. 검색어를 입력했을 때 나타나는 목록을 클릭해야만 이동.
     : 전체 번역5개 보기'를 클릭하면 몽골어 기본에 '아랍어, 중국어, 베트남어, 타이어'만 보임. 
     : '교차 연결 장면, 이 어휘는 신 relation model 기준으로 교차 연결이 없습니다.' --> MM2에서 가져온 것 같은데, 이 항목을 유지할 필요? 
   - '물가'를 검색
     : '가게'의 검색 경우와 동일. 
     : '의미관계어'가 나타남. 어떻게 연결? 
     : 의미관계어는 '참고어:가격', '참고어:가격' 으로 중복되어 나타남
   - 오른쪽 단어 정보가 열리는 세션에서 'x닫기'클릭할 경우, 마인드맵이 '계층탐색'에서 선택한 단어를 보여주지 않고, 위치가 이상하게 변함.
   - '가다'로 검색
     : '의미관계어'로 '반대말:오다' 가 나타남. 
     : '의미선택'이 33가지 나타남. --> 개수가 많아 화면을 벗어나고, 많이 스크롤하지 않으면 '표현층'도 보이지 않음.  시나리오 필요.
     : '표현층' 열림. '미리보기전용'표시는 무슨 뜻?
     : '가다'를 검색창에 입력하면, 동사 '가다 (한 곳에서 다른 곳으로 ~)' 와 보조 동사 '가다(앞말이 나타내는~)'의 두 개 단어가 나타남. 
   - '보이다'로 검색
     : 검색창에 같은 동사 '보이다 (눈으로 대상의~)'가 2개 중복되어 나타남.
     : '표현층'을 잘 활용할 수 있는 시나리오 필요. 
     : '관련형'에 '(가 보라):보다'와 '파생어:보다' 2가지 나타남. 하지만, 두 개의 링크 모두 같은 단어로 연결됨. 두가지로 표현하는 이유??  
     : '관련형' 연결을 통해 '보다'로 이동하면, '관련형'에 '파생어:보이다'가 두번 중복되어 나타남. 
     : '보다'는 분류가 '주제및 상황범주>없음'으로 나옴. 실제로 '주제 및 상황' 범주에는 '없음'분류가 있고 아래에 다시 '없음>없음'이 있음. --> 확인하고 재구성 필요.
   - '버리다'로 검색
     : 보조동사 '버리다'의 경우, '의미범주', '주제및상황'이 아닌 '미분류'에 해당
     : '계층탐색'이 '고급/중급/없음/초급' 으로 바뀜. 기준이 품사로 변경?? 
     -->' 미분류'에 해당할 때 시나리오 필요. 
   - '쌀가게'로 검색
     : 검색을 통해서 단어 정보에 진입할 수는 있으나, 마인드맵은 물론 '계층탐색'에서도 연동되지 않음. '쌀가게'의 분류는 '의미 범주 > 경제 생활 > 경제 행위 장소'임. 

